Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Вашихана
Өзіңіз қабылдаған шешімді міндетті түрде орындаңыз
Эден Холл жабылады.
(есіктің ашылған дыбысы)
Үйрету
Не болды? Китаката мырза
Кейс мырзаны ауруханадан уақытша шығару кестесі
Шешілді.
Иә?
Бұл маған соңғы рет шығуға рұқсат беретін шығар.
♪～
～♪
Кешіріңіз
Менің де артымнан жүріңіз
Я, мен сенімен танысқым келеді.
Ол Таменің шебері.
Егер сізге ұнамаса, сіз бас тарттыңыз.
Иә
(есіктің ашылған дыбысы)
Қош келдіңіз
Толық емес жұмысқа қабылдауды қараңыз...
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Мен студент бола аламын ба?
Хмм…
Бармен ше?
Жалақы аз, жұмыс уақыты ұзақ
Танымал болу – бұл түсінбеушілік.
Мен байсалдымын
Тек...
Егер шаш үлгісі бармен болу шарты болса.
Мен бас тартамын, бірақ
Хмм...
Хехе, бұл солтүстіктің жоғалуы.
Мен Горо Касемін
Бұл оңай емес, бірақ жұмыс істегіңіз келе ме, бала?
Бұл Тэм Сасакура.
Касе мырза
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Сіз өз бетіңізбен жүре аласыз ба?
Маған қарт адамдай қарама.
үшінн ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Ал жас ханым ше?
Ах...
Мен Тэмді қонақүйдің барына апарып жатырмын...
Мен Мива Курушимамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Солай ма?
Қолдауыңызға рахмет.
А, жоқ, мен әлі шешкен жоқпын.
Сасакура мырзаға
Менің барымда сізде құдайлық бокал болатынына сенімдімін.
Неліктен бармен болуды шештіңіз?
Толық емес жұмыс уақыты көп.
Құдайдың шыны
Иә?
Мен әкемнен сұрадым
Бұл дүниеде жаныңды құтқаратын соңғы сусын бар.
Мен Казэ барына тағы барғым келеді
Әлі де көптеген посттар бар.
Сіздің жанкүйерлеріңіз көп, солай ма?
Қазіргі уақытта біздің тұтынушыларымыздың көпшілігі қайтыс болды.
Енді менің кезегім
Мен соңғы рет үстел басында тұрғым келді.
Ондай жағдайда дүкенді бір жерден жалға ал...
Мен көремін.
Бүгін біздің дүкен уақытша жабылады.
Қайтадан үстелге тұрыңыз.
Касе мырза
Өзіңізді жақсы сезінсеңіз, бәрі жақсы.
Ал, бүгінге ғана.
Бар Казе қайтып келді.
Сол конструкциядағы ішімдік шкафына қарасаңыз
Бар Казеге қайта оралған сияқтысыз.
Құралдар да осындай.
Бұрынғыдай сақталған.
Ал, енді берейік.
Оны өзіңізбен бірге сақтаңыз.
Егер сізге тағы бір нәрсе керек болса...
Қария
Қарт осыны сақтау керек.
Бұл сол кездегі дүкеннен.
Ах...
Бұл...
Мен қайдамын
Иә?
Бұл қорқынышты, Касе-сан.
Бар Казе кенеттен бір күнге ашылды.
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз.
Неге...
Неліктен?
Бұл туралы үлкен ағаң айтпады ма?
Менеджер, мен оны келуге көндірдім.
Кешіріңіз, бұл үлкен мәселе болып шықты.
Енді үстелдің жанындағы орындықтарды босатыңыз.
үшінңыз кіріңіздер.
Иә, бірақ...
100 немесе 200 коктейль Ештеңе емес.
Қазір дайындалыңыз
Киіміңізді ауыстыруға біраз уақыт бөліңіз.
Ах...
(Шапалақтау)
Енді, бәріңіз, тапсырысыңызды еркін қалдырыңыз.
Уайымдамаңыз
Мен тапсырыс берген бірінші сусынды ішу керек пе...
Хмм...
Мен шеше алмаймын.
Бұл менің соңғы сусыным шығар деп ойладым.
Иә, тапсырыс беруге болады ма?
Өтінемін
Маған Бонд Мартини керек, өтінемін.
Мартини арағы, бірақ шайқалған, араластырылмаған
...Мен оны бір рет көргім келеді.
Бұл жұлдыз емес пе?
Мен қарапайым емеспін.
Менің кіші балам кешірім сұрайды.
Бұл жақсы емес пе?
Жоқ
Фильмдерден жасалған көптеген коктейльдер бар.
Солтүстік
Иә
(Шейкер дірілдеген дыбыс)
Өтінемін, бұл Bond Martini.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хмм, дәмді!
Бұл өте дәмді
Рахмет
Келесіде не істегіңіз келеді?
Касе-сан, мен...
(Тапсырыс берген тұтынушылардың дауыстары)
Мен сізден ретімен сұраймын.
Bar Kaze Бұл жақсы дүкен.
Иә
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Шындығында, басқа да нәрселер бар ...
Мен бірге ішкім келетін бір тұтынушы бар.
Шамдарды өшіріңіз
Широяма мырза
Сіз тек 3 сусын айттыңыз.
Ол үнемі бес-алты коктейль ішетін.
Сіз тым көп ішкенсіз.
Гурман Кимото мырза
Сізге уыт ұнады.
Арықтау керек деп көп айтсам да.
Өлім жалыны
Қайтыс болған жолдастарға арналған жеңіл аза
Бармендер үшін тұтынушылар қарулас жолдастар болып табылады.
(әйнек сынған дыбыс)
Кешіріңіз
Бұл Касе-сан бағалаған стақан, солай ма?
Бұл маңызды стақан, сондықтан оны абайлап ұстаңыз.
Сондықтан бұл жақсы тәжірибе.
Егер ол бұзылса, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Аа... Ертең сол затты іздеп, сатып аламын.
Мамандардың еңбегін бағаламаңыз!
Ол стақан менің қайтыс болған әйелімдікі еді.
Аз ақшамен жасалған ондық
Бұл соңғы монопод қалды.
Жұмыста ешқашан қателеспейтін адамдар бар.
Оның қандай адам екенін білесің бе?
Жоқ
Жауап: Жұмыс істемейтін адамдар
Қателер адамның тірі екенін дәлелдейді.
Саған үйрететін кез келді
Қатты және шарасыз тырысу
Нәтижесінде сіз жіберген қателіктерден көбірек сабақ ала аласыз.
Мен қазір жасап жатқан коктейль
Сіз оның не екенін білесіз бе?
Ескі сән
Иә
Сіз бұл дүкенге бір ай бұрын келдіңіз және оны білмедіңіз де.
Итадакимасу
Иә?
Егер сіз кассада бір ай болса да тырыссаңыз,
Тіпті бір коктейльдің дәмі әртүрлі.
Бұл сіздің өткен айдағы өсім.
Бірақ...
Мен Касе-сан сияқты бармен бола аламын ба?
Сасакура-кун
Адамдар бармен болып жұмыс істемейді.
Мен бармен болып өмір сүруді таңдаймын.
Ах...
Осы сәтте Қасе-сан менің қожайыным болды.
Барменнің өмірі
Жақында Кардинал қонақ үйі
Ашылғанымызға 1 жыл толуын тойлап жатырмыз.
Төраға Курушима қонақ үй индустриясына қалай келді
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Біз бастапқыда Йокосукада жапон стиліндегі қонақ үйді басқардық.
Мен төртінші ұрпақпын.
Бүгіннен бастап біз өмірімізді қонақүй дәуіріне өзгерттік.
Қонақ үйлер мен қонақүйлерде
Менің ойымша, қызметтер әртүрлі.
Қонақ үйлер мен қонақ үйлер үшін негіз бірдей.
Бұл жай ғана тұру мен тамақ сататын қызмет емес.
дейсіз бе?
Бала кезімдегі мектеп саяхатынан естелік.
100 оқушы жаңбырдан өтіп, қонақ үйге келді.
Жаңбырдан аяқ киімім лай болды.
Алайда келесі күні таңертең
Аяқ киімдер сөреде тізілген, жылтыр.
100 жұп аяқ киім.
Накай-сан түнде қазанды жылтыратты.
Бұл ыңғайсыз болар еді...
Тұтынушының жан дүниесінде ұмытылмас және әсерлі естелік қалдыру
Бұл, менің ойымша, қызметтің бастауы.
Сіздің болашақ арманыңыз қандай?
Кардинал қонақүйін әлемдік деңгейдегі қонақүйге айналдыру
Апаттан қайтыс болған баламның арманы да осы ма...?
Иә
Шындығында, мен сіздердің талқылағандарыңызды қалаймын.
Бұл Кардинал туралы емес, бұл жеке.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Ішімдік тауып беруіңізді қалаймын.
25 жыл бұрын мен өзімнің кесірімнен ішімдік іше алмадым.
Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Әкең мен атаң ше?
Иә
Әкем қазірден бастап қонақүйлердің дәуірі келе жатқанын айтты.
Атам үзілді-кесілді қарсы
Өйткені, ол сондай қыңыр.
Сол кезде халық әлі де Батысты жек көретін сияқты.
Ойлап қарасам, жапон киімін киемін.
Ата-ана мен баланың бақталастық салдарынан ажырасуы...
Бұл қарапайым әңгіме.
Алкогольдің қандай түріне назар аударуым керек?
Бір күні әкем атамызды үйге шақырды.
Жасау ниетімен
Сонымен...
Арнайы сусын дайындадың.
Иә
Бірақ әкем бір бөтелке спирт дайындады.
Кішкентай кезімде құлатып, сындырдым...
Екеуінің қарым-қатынасы дәл осы
Алты айдан кейін әкем жол апатынан қайтыс болды...
Егер мен оны сол кезде бұзбаған болсам
Олардың да қарым-қатынасы басқаша болды ма деп ойлаймын.
Атам әкем туралы айтқан сайын
Мен бұл туралы ойланбай тұра алмаймын ...
Маған ұрысқан жоқ. Мен кінәлі емеспін.
Бірақ мен атам мен әкемнен кешірім сұрағым келеді.
Жарайды, сол спиртті іздеп көрейік.
Әкеңіз туралы есте қалған нәрсе бар ма?
Тамақты ұнатады және ұнатпайды
Темекі және кофе сияқты сәнді заттар
Мен білмеймін. Менің есімде қалғаны...
Жалғыз нәрсе болды, алкоголь бөтелкесі жарқырап тұрды.
Жарқыраған?
Бұл хрусталь бөтелке емес пе?
Бұл шынымен коньяк па?
Иә, сіз мұндай маңызды уақытта арзан бөтелкені ашпас едіңіз.
Реми - 13-ші, Хеннесси - Ричард
Бірінші қону да түзету үшін тамаша болуы мүмкін.
О, қону ма?
Жоқ, мұнда жақсырақ нәрсе болуы керек.
Шешімділік жетіспейтіндей сезінемін.
Мм... (Таме) А, кешіріңіз.
Сізбен рұқсатсыз сөйлесу
Енді маған қайталап айтыңыз
үшін, мен оны сатып аламын.
Ешқайсысы арзан емес, солай ма?
Бұл тіпті қымбат емес.
Жарайды, 25 жылдан бері бірінші рет күнәларымды өтеуім.
Ах~ Бұл өте жақсы үй.
Бұл кеме бөтелкесі, солай ма?
Иә
Кеме бөтелкесі де кристалды бөтелке.
Атам өскен Йокосуканың атымен аталған.
Сіз қалай ойлайсыз? Осының біреуі таныс сияқты ма?
Хмм...
Бәрі де әдемі
Бәрі жарқырап тұрғандай болды...
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Алкогольді беруге арналған графин туралы не деуге болады?
Әртүрлі пішіндер бар.
Хмм.
Менің ойымша, бұл шын мәнінде алкоголь бөтелкесінің өзі болды.
Мен көремін.
Мм, түсіндім.
Егер бұл кеме бөтелкесі немесе графинге арналған стақан болмаса
Дегенмен, енді ғана не болды?
Бірінші кезекте...
Иә?
Жоқ, қария Батысты жек көретін, солай ма?
Сіз бояну үшін батыстық ішімдікке қызмет ету үшін барын саласыз ба?
О, түсіндім.
Бұл міндетті түрде импорттық өнім емес пе?
Мен Миуадан сұрадым, сен қиындық тудырдың.
Жоқ
Өзімді әкемнің орнына қойып, тағы да ойландым.
Мен болсам, мен мұны міндетті түрде берер едім.
Иә?
Бұл…
Какубин... иә?
Бұл бөтелкені жапон адам жасаған.
Сіз бұл дизайнды танисыз ба?
Бұл тасбақа қабықшасының үлгісі.
Иә
Ал мен Сацума Кирико техникасын кесу үшін анықтамалық ретінде қолдандым.
Сондықтан ол жарқырағандай көрінді.
Бұл бөтелкеде виски болса да,
Жапондықтарға ғана тән мамандықтармен толтырылған.
Қонақ үй қонақ үйге айналса да, балам қуанатын шығар.
Мен жапон қызметтерін ұсына алатынымды айтқым келді.
Сізбен бірге осы кесені ішіп отырғанда
Оның бұл туралы ойы...
Дәмі қазіргіден бөлек сияқты.
Арнайы баға көрсеткіші
Мен 1989 жылға дейінгілерді таптым.
Дәмі қартайған сайын өзгере ме?
Бөтелкедегі ингредиенттер өзгереді
Немесе материалдар мен өндіріс көлеміне байланысты айырмашылықтар
Әртүрлі теориялар бар
Ескі бөтелкелердің дәмі неден дәмді болады?
Қайта оралмайтын естеліктер бар
Біздің жүрегімізде ғана сақталатын естеліктер болғандықтан емес пе?
Хмм...
Еңбек ете отырып, қыран
Мүмкін ол тіпті 25 жыл бұрын болған апатты ұмытуға тырысатын шығар.
Мен сені жаман сезіндім.
Ата
Бірақ бүгін маған бұл жігітпен оңаша қалуыма рұқсат ете аласыз ба?
Мен бұл жігіттің 25 жылдан кейін не айтатынын естігім келеді.
Мен...
Мен оның орнына атамды ренжіткен шығармын.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Менің қарным ашты, ендеше бүгінгі мейрамым.
Бәрі жақсы, тартынба.
Сонымен, тәртіп...
Бұрышқа жоғары доп соғу
Кашикомаримасу
♪～
～♪
Өткен күн әлдеқайда нашар болды.
Жоқ
Ұлым қайтыс болғаннан кейін
Әлемдік деңгейдегі қонақүй салу оның арманы еді.
Мен күнәларымды өтедім.
Бұл кезде мен жалғыз қалдым.
Мені емдеген адам болды
Бұл марқұм Лапин иесінен алынған кесе.
Адамның жаны ақша да, зат та емес.
Сайып келгенде, сізді тек адамдар ғана емдей алады
Өйткені, адамдар бармен.
Жолақ осы үшін
Құдайдың әйнегі Бұл...
Жалғыздықтан ренжіді
Барар жері жоқ жанды құтқару үшін соңғы сусын
Сіз жасай аласыз
Жоқ, мен сенің үлгергеніңді қалаймын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory